# goit-markup-hw-06

Всім привіт!

WebStudio - мій перший проєкт від GoIT

В данному проекті є верстка для 3-х видів пристроїв:
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

1. Телефони (1. так/ні)
   Все було виконано в точності як задумав дизайнер.
   But line 1151 from "css" 
   - для респонсивної поведінки логотипу і бургер меню (прижаті до країв екрану). 

   Я гадаю так буде краще для більшої кількості користувачів, як мінімум ще тому, що бургер меню і кнопка закриття меню знаходяться в одному місці екрану.
   Чому не максимальне значення ширини "container"?
Тому що "li" в деяких секціях починають пригати(після 678px) і оскільки вибране максимальне значення приближене до максимального значення @media, то я гадаю цого достатню для того, щоб логотип і бургер меню були прижаті до країв пристрою.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2. Планшети
   Все було виконано в точності як задумав дизайнер крім:

a. (2. так/ні)
line 1324 from "css" - замість min-width: 768px - 900px.
900px - для частково резинової верстки
після чого зробив деякі зміни
1409 - закоментував
1414 - замість max-width - просто width
1426 - замість max-width - просто width
***************************************
b. (3. так/ні)
line 1470 from "css" - додатковий контейнер для футера

1442-1473 - весь футер було адаптовано для частково респонсивної верстки, але достатньо видалити рядки з цим коментарем -
/_ Для частково резинової верстки _/,
 видалити додатковий клас і розкоментувати 1463, змінити 1442 - все повернеться до задумки дезайнера
*****************************************
Якщо повернути налаштування футера до задуманих дезайнером, то потрібно також повернути пункт "а" з частково респонсивного до адаптивного стану
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

3. Комп'ютери 
Все було виконано в точності як задумав дизайнер.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Вданому макеті є додатковий функціонал, а саме:
''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

а. (4. так/ні)
Кнопка скролу на верх сторінки (52-84 > css), (876-886 > HTML) (53-58 > JS)

Тому що я втомився скролити сторінку вручну :), при перевірці деяких моментів в телефоні. Звісно, ще для користувачів.
*************************************
b. (5. так/ні)
Модальне вікно (Order Service) та бургер меню відкриваються за допомогою JS
*************************************
с. (6. так/ні)
всі пункти меню ведуть до контенту, навіть в бургер меню
При натисканні на пункт меню, який знаходиться в бургер меню - меню закривається автоматично.
*************************************
Ряди символів *,',~ для читабельності.

Дякую за увагу!
